Welkom op de website van zeil en surf vereniging VVW Turnhout. Onze vereniging heeft zijn basis op het watervlak "De Melle", gelegen langsheen de E34 Antwerpen-Eindhoven te Turnhout. Momenteel telt onze vereniging een 350-tal leden. Elk jaar worden er verschillende opleidingen georganiseerd door onze club. Voor de kinderen hebben we voor het zeilen een optimist beschikbaar, voor de jeugd (vanaf 14 jaar) en natuurlijk ook de volwassenen hebben we 420. Surfen kan ook geleerd worden vanaf 12 jaar. Elders op de site vindt u een overzicht van de aangeboden cursussen.